1. https://www.javatpoint.com/software-engineering-v-model

2. Staattisessa testauksessa ohjelmaa ei suoriteta vaan ohjelmaa katsomalla yritetään
löytää virheitä. Kun taas dynaamisessa testauksessa ohjelmaa suorittamalla ja syöttämällä 
eri syötteitä yritetään löytää virheitä.

3. Regressiotestaus on menetelmä missä suljetaan toimiva ohjelman osa ja katsotaan
miten ohjelma reagoi siihen.

Käytettävyystestauksessa ohjelma annetaan asiakkaalle testattavaksi, jonka jälkeen
asiakas raportoi ohjelman käytettävyydestä ammattilaiselle.

Tutkiva testaus on tapa jossa testejä luodaan aiempien testituloksien pohjalta, eli niitä 
ei suunnitella etukäteen.

4. 
Musta laatikko tekniikkaa voidaan hyödyntää kaikkien testaustasojen testien suunnitteluun.

Lasilaatikko tekniikka on tarkoitettu sisäisen koodin tutkintaan, eli komponentteihin
ja integraatiotesteihin.

5. Testauksen automatisointi tarkoittaa ohjelman testausta sitä varten kehitetyllä ohjelmalla.