1. Tietokanta on paikka missä säilytetään tietoa.
2. Ohjelma, jolla voi käsitellä, hallita, hakea ja tallentaa tietokannan tietoa.
3. Tietokantoja käytetään että tiedot saa helposti hallittavaa ja selkeästi käsiteltävään muotoon.
4. Kirjautunut Supla nimiseen palveluun
5. Tikape-k20.mooc.fi/luku-1/1
6. Edgar F.Codd
7. Kenttä on pieni osio mistä koostuu rivejä, taulukkoja ja lopulta koko tietokanta. 
   Esimerkiksi jos haluan tallentaa kaikki maailman hedelmät tietokantaan minulla olisi
   hedelmäkenttä mihin tallentaisi hedelmät.
8. Kentistä koostuu rivejä eli tietueita. Esimerkiksi Kentät Etunimi ja Sukunimi koostaa tietuen.
9. Perusavain yksilöi jokaisen tiedon. Esimerkiksi ensimmäisellä tallennetulla hedelmällä
   voisi olla id 1 ja toisella taas id 2.
10.Viiteavaimen avulla tietoja saa ohjattua haluamiin kategorioihin.

